Repository: typecho/languages
Catalog: *.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Pdo 驱动 Mysql 适配器
ja_jp: Pdo で動く Mysql アダプタ
zh_tw: Pdo 驅動 Mysql 適配器

source: Pdo 驱动 SQLite 适配器
ja_jp: Pdo で動く SQLite アダプタ

source: Pdo 驱动 PostgreSql 适配器
ja_jp: Pdo で動く PostgreSql アダプタ
zh_tw: Pdo 驅動 PostgreSql 適配器

source: Mysql 原生函数适配器
ja_jp: Mysql ネイティブな機能アダプタ
zh_tw: Mysql 原生函式適配器

source: SQLite 原生函数适配器
ja_jp: SQLite ネイティブな機能アダプタ

source: Pgsql 原生函数适配器
ja_jp: Pgsql ネイティブな機能アダプタ
zh_tw: Pgsql 原生函式適配器

source: 安装成功
ja_jp: インストールに成功しました
zh_tw: 安裝成功

source: 您的用户名是
ja_jp: あなたのユーザー名は
zh_tw: 您的使用者名稱為

source: 您的密码是
ja_jp: あなたのパスワードは
zh_tw: 您的密碼是

source: 您选择了使用原有的数据, 您的用户名和密码和原来的一致
ja_jp: 現在のデータを使っている間は、ユーザー名とパスワードは元のものから変更されません
zh_tw: 您選擇了使用原有的資料，您的使用者名稱與密碼與原來的一致

source: 点击这里访问您的控制面板
ja_jp: ここをクリックしてコントロールパネルを訪
zh_tw: 點擊這裡瀏覽您的控制面板

source: 点击这里查看您的 Blog
ja_jp: ここをクリックしてブログを表示
zh_tw: 點擊這裡檢視您的 Blog

source: 希望您能尽情享用 Typecho 带来的乐趣!
ja_jp: Typechoの楽しさをお楽しみください！
zh_tw: 希望您能盡情享用 Typecho 帶來的樂趣！

source: 缺少PHP扩展
ja_jp: PHP拡張不足、お使いのサーバーに以下のPHP拡張機能のうち、少なくとも1つをインストールしてください

source: 欢迎使用 Typecho
ja_jp: Typechoにようこそ
zh_tw: 歡迎使用 Typecho

source: 安装说明
ja_jp: インストール手順
zh_tw: 安裝說明

source: 本安装程序将自动检测服务器环境是否符合最低配置需求. 如果不符合, 将在上方出现提示信息, 请按照提示信息检查您的主机配置. 如果服务器环境符合要求, 将在下方出现 "开始下一步" 的按钮, 点击此按钮即可一步完成安装.
ja_jp: このインストーラーはサーバー環境が最小構成要件を満たしているかどうかを自動的に検出します。満たさない場合は、上部にメッセージが表示されます。プロンプトに従ってサーバーの構成を確認してください。サーバー環境が要件を満たしている場合、「次へ開始」ボタンが下に表示されます。このボタンをクリックしてインストールを完了します。
zh_tw: 本安裝程式將自動檢測伺服器環境是否符合最低配置需求。若不符合，將於上方出現提示訊息，請按照提示訊息檢查您的主機配置。如果伺服器環境符合要求，將在下方出現 「開始下一步」的按鈕，點擊此按鈕即可一步完成安裝。

source: 许可及协议
ja_jp: ライセンスと契約
zh_tw: 許可及協議

source: Typecho 基于 <a href="http://www.gnu.org/copyleft/gpl.html">GPL</a> 协议发布, 我们允许用户在 GPL 协议许可的范围内使用, 拷贝, 修改和分发此程序.
ja_jp: Typechoは<a href="http://www.gnu.org/copyleft/gpl.html"> GPL </a>契約に基づいてリリースされており、ユーザーはGPLライセンスの範囲内でこれを使用、コピー、変更、および配布することができます。
zh_tw: Typecho 基於 <a href="http://www.gnu.org/copyleft/gpl.html">GPL</a> 協議發佈，我們允許使用者在 GPL 協議許可的範圍內使用、拷貝、修改和分發此程式。

source: 在GPL许可的范围内, 您可以自由地将其用于商业以及非商业用途.
ja_jp: GPLライセンスの範囲内で、商用および非商用の使用に自由に使用できます。

source: Typecho 软件由其社区提供支持, 核心开发团队负责维护程序日常开发工作以及新特性的制定.
ja_jp: Typechoソフトウェアはコミュニティによってサポートされており、コア開発チームはプログラムの日々の開発と新機能の開発を維持する責任をもっています。
zh_tw: Typecho 軟體由其社群提供支持，核心開發團隊負責維護程式日常開發工作以及新特性的制定。

source: 如果您遇到使用上的问题, 程序中的 BUG, 以及期许的新功能, 欢迎您在社区中交流或者直接向我们贡献代码.
ja_jp: 使用上、プログラムのバグ、および新機能に関する問題が発生した場合は、コミュニティでコミュニケーションをとるか、直接コードを提供してください。
zh_tw: 如果您遇到使用上的問題、程式中的 BUG、以及期許的新功能，歡迎您在社群中交流或者直接向我們貢獻程式碼。

source: 对于贡献突出者, 他的名字将出现在贡献者名单中.
ja_jp: 特に貢献してくれた人は、貢献者リストに表示されます。
zh_tw: 對於貢獻突出者，他的名字將出現在貢獻者名單中。

source: 我准备好了, 开始下一步 &raquo;
ja_jp: 準備ができました、次のステップへ &raquo;
zh_tw: 我準備好了，開始下一步 &raquo;

source: 上传目录无法写入, 请手动将安装目录下的 %s 目录的权限设置为可写然后继续升级
ja_jp: アップロードディレクトリを書き込めません。インストールディレクトリの下の%sディレクトリの権限を手動で書き込み可能に設定して、アップグレードを続行してください
zh_tw: 上傳目錄無法寫入，請手動將安裝目錄下的 %s 目錄的權限設定為可寫然後繼續升級

source: 初始化配置
ja_jp: 初期設定
zh_tw: 初始化組態設定

source: 数据库适配器
ja_jp: データベースアダプタ
zh_tw: 資料庫適配器

source: 请根据您的数据库类型选择合适的适配器
ja_jp: データベースの種類に応じて適切なアダプターを選択してください
zh_tw: 請根據您的資料庫類型選擇合適的適配器

source: 数据库前缀
ja_jp: データベースの接頭語
zh_tw: 資料庫前置字串

source: 默认前缀是 "typecho_"
ja_jp: デフォルトの接頭語は "typecho_"
zh_tw: 預設的前置字串是 "typecho_"

source: 确认, 开始安装 &raquo;
ja_jp: 確認してインストールを開始 &raquo;
zh_tw: 確認，開始安裝 &raquo;

source: 创建完毕, 继续安装 &raquo;
ja_jp: 作成完了、インストールを続ける &raquo;

source: 确认您的配置
ja_jp: 設定を確認してください
zh_tw: 確認您的組態設定

source: 没有检测到您手动创建的配置文件, 请检查后再次创建
ja_jp: 手動で作成した構成ファイルを検出できませんでした。もう一度確認して作成してください
zh_tw: 沒有檢測到您手動建立的組態設定檔，請檢查後再次建立

source: 对不起, 无法连接数据库, 请先检查数据库配置再继续进行安装
ja_jp: すみません、データベースに接続できませんでした、データベースの設定を確認して、インストールを続けてください

source: 安装程序捕捉到以下错误: " %s ". 程序被终止, 请检查您的配置信息.
ja_jp: インストーラーは "%s". で間違いを発見しました。プログラムは終了します、設定情報を確認してください。
zh_tw: 安裝程式捕捉到以下錯誤：" %s ". 程序被終止，請檢查您的組態設定資訊。

source: 安装程序无法自动创建 <strong>config.inc.php</strong> 文件
ja_jp: インストーラーは <strong>config.inc.php</strong> を自動生成できませんでした
zh_tw: 安裝程式無法自動建立 <strong>config.inc.php</strong> 檔案

source: 您可以在网站根目录下手动创建 <strong>config.inc.php</strong> 文件, 并复制如下代码至其中
ja_jp: <strong>config.inc.php</strong> をウェブサイトのルートディレクトリに手動で配置できます。以下のコードをコピーしてください
zh_tw: 您可以在網站根目錄下手動建立 <strong>config.inc.php</strong> 檔案，並複製如下程式碼至其中

source: 安装程序捕捉到以下错误: "%s". 程序被终止, 请检查您的配置信息.
ja_jp: インストーラーは "%s" で間違いを発見しました。プログラムは終了します、設定情報を確認してください。
zh_tw: 安裝程式捕捉到以下錯誤："%s". 程式被終止，請檢查您的組態設定資訊。

source: 安装程序检查到原有数据表已经存在.
ja_jp: インストーラーはもとのデータが存在することを検出しました。
zh_tw: 安裝程式檢查到原有資料表已經存在。

source: 删除原有数据
ja_jp: もとのデータを削除
zh_tw: 刪除原有資料

source: 使用原有数据
ja_jp: もとのデータを使う
zh_tw: 使用原有資料

source: 创建您的管理员帐号
ja_jp: 管理者アカウントを作成する
zh_tw: 建立您的管理員帳號

source: 网站地址
ja_jp: ウェブサイトのアドレス
zh_tw: 網站網址

source: 这是程序自动匹配的网站路径, 如果不正确请修改它
ja_jp: これは、プログラムが自動的に紐付けるWebサイトのパスです。正しくない場合は、変更してください
zh_tw: 這是程式自動取得的網站路徑，如果不正確請修改它

source: 用户名
ja_jp: ユーザー名
zh_tw: 使用者名稱

source: 请填写您的用户名
ja_jp: ユーザー名を入力してください
zh_tw: 請填寫您的使用者名稱

source: 登录密码
ja_jp: パスワードを登録
zh_tw: 登入密碼

source: 请填写您的登录密码, 如果留空系统将为您随机生成一个
ja_jp: パスワードを入力してください、空の場合はランダムなものを生成します
zh_tw: 請填寫您的登入密碼，如果留空系統將為您隨機產生一個

source: 邮件地址
ja_jp: メールアドレス
zh_tw: E-Mail 位址

source: 请填写一个您的常用邮箱
ja_jp: 通常使うメールアドレスを入力してください
zh_tw: 請填寫一個您常用的 E-Mail

source: 继续安装 &raquo;
ja_jp: インストールを続ける &raquo;
zh_tw: 繼續安裝 &raquo;

source: 请填写站点地址
ja_jp: サイトのアドレスを入力してください
zh_tw: 請填寫網站網址

source: 请填写一个合法的URL地址
ja_jp: 正しいURLを入力してください
zh_tw: 請填寫一個合法的 URL 位址

source: 必须填写用户名称
ja_jp: ラベル名を入力してください
zh_tw: 必須填寫使用者名稱

source: 请不要在用户名中使用特殊字符
ja_jp: ユーザー名の中に特殊文字を使わないでください
zh_tw: 請不要在使用者名稱中使用特殊字元

source: 用户名长度超过限制, 请不要超过 32 个字符
ja_jp: ユーザー名の長さが制限を超えました。32字を超えないでください
zh_tw: 使用者名稱長度超過限制，請不要超過 32 個字元

source: 必须填写电子邮箱
ja_jp: メールアドレスは必要
zh_tw: 必須填寫電子郵件

source: 电子邮箱格式错误
ja_jp: メールアドレスは存在しています
zh_tw: 電子郵件格式錯誤

source: 邮箱长度超过限制, 请不要超过 200 个字符
ja_jp: メールアドレスの長さが制限を超えました。32字を超えないでください
zh_tw: E-Mail 長度超過限制，請不要超過 200 個字元

source: 默认分类
ja_jp: デフォルトカテゴリ
zh_tw: 預設分類

source: 只是一个默认分类
ja_jp: これはデフォルトカテゴリです
zh_tw: 只是一個預設分類

source: 如果您看到这篇文章,表示您的 blog 已经安装成功.
ja_jp: この文章が見えていれば、インストールに成功してます。
zh_tw: 如果您看到這篇文章，表示您的 blog 已經安裝成功。

source: 关于
ja_jp: About
zh_tw: 關於

source: 本页面由 Typecho 创建, 这只是个测试页面.
ja_jp: このページはTypechoによって作成されました。これはテストページです。
zh_tw: 本頁面由 Typecho 建立，這只是個測試頁面。

source: Typecho 安装程序
ja_jp: Typecho インストール工程
zh_tw: Typecho 安裝程式

source: 备份您的数据
ja_jp: データをバックアップ

source: 此备份操作仅包含<strong>内容数据</strong>, 并不会涉及任何<strong>设置信息</strong>
ja_jp: このバックアップ操作には、<strong> コンテンツデータ </strong> のみが含まれ、<strong>設定</strong>は含まれません

source: 如果您的数据量过大, 为了避免操作超时, 建议您直接使用数据库提供的备份工具备份数据
ja_jp: データのボリュームが大きすぎる場合、操作のタイムアウトを避けるために、データベースが提供するバックアップツールを使用してデータを直接バックアップすることをお勧めします

source: 为了缩小备份文件体积, 建议您在备份前删除不必要的数据
ja_jp: バックアップファイルのサイズを小さくするには、バックアップの前に不要なデータを削除することをお勧めします

source: 开始备份 &raquo;
ja_jp: バックアップを開始 &raquo;

source: 恢复数据
ja_jp: データを復元

source: 上传
ja_jp: アップロード

source: 从服务器
ja_jp: サーバから

source: 上传并恢复 &raquo;
ja_jp: アップロードして復元 &raquo;

source: 将备份文件手动上传至服务器的 %s 目录下后, 这里会出现文件选项
ja_jp: バックアップファイルをサーバーの %s ディレクトリに手動でアップロードすると、ファイルオプションがここに表示されます

source: 选择一个备份文件恢复数据
ja_jp: データを復元するバックアップファイルを選択

source: 选择并恢复 &raquo;
ja_jp: 選択して復元 &raquo;

source: 恢复操作将清除所有现有数据, 是否继续?
ja_jp: 復元操作は既存のデータをすべて消去しますが、続行しますか？

source: 返回
ja_jp: 戻る

source: 由 <a href="http://typecho.org">%s</a> 强力驱动, 版本 %s
ja_jp: Powered by <a href="http://typecho.org">%s</a> 、バージョン %s

source: 帮助文档
ja_jp: ヘルプ
zh_tw: 說明文件

source: 支持论坛
ja_jp: BBSをサポート
zh_tw: 支援討論區

source: 报告错误
ja_jp: バグを報告
zh_tw: 報告錯誤

source: 资源下载
ja_jp: リソースのダウンロード
zh_tw: 資源下載

source: 确认要删除此字段吗?
ja_jp: 本当にこの項目を消しますか？
zh_tw: 確認要刪除此欄位嗎？

source: 字段名称
ja_jp: 項目の名前
zh_tw: 欄位名稱

source: 字符
ja_jp: 文字
zh_tw: 字元

source: 字段值
ja_jp: 項目の本文
zh_tw: 欄位值

source: 删除
ja_jp: 削除
zh_tw: 刪除

source: 自定义字段
ja_jp: カスタム項目
zh_tw: 自定欄位

source: 字段类型
ja_jp: 項目のデータ型
zh_tw: 欄位類型

source: +添加字段
ja_jp: +項目の追加
zh_tw: +新增欄位

source: 自定义字段可以扩展你的模板功能, 使用方法参见 <a href="http://docs.typecho.org/help/custom-fields">帮助文档</a>
ja_jp: カスタム項目でテンプレートの機能を拡張することができます。使用方法はこちらをご覧ください: <a href="http://docs.typecho.org/help/custom-fields">ヘルプ</a>
zh_tw: 自定欄位可以擴充你的樣板功能，使用方法參閱 <a href="http://docs.typecho.org/help/custom-fields">說明文件</a>

source: 加粗
ja_jp: 太文字
zh_tw: 粗體

source: 加粗文字
ja_jp: 太文字テキスト
zh_tw: 粗體字

source: 斜体文字
ja_jp: 斜体テキスト
zh_tw: 斜體字

source: 链接
ja_jp: リンク
zh_tw: 連結

source: 请输入链接描述
ja_jp: リンクとなるテキストを入力
zh_tw: 請輸入連結描述

source: 引用文字
ja_jp: 引用テキスト
zh_tw: 引用文字

source: 代码
ja_jp: コード
zh_tw: 程式碼

source: 请输入代码
ja_jp: コードを入力してください
zh_tw: 請輸入程式碼

source: 图片
ja_jp: 画像
zh_tw: 圖片

source: 请输入图片描述
ja_jp: 画像を挿入してください
zh_tw: 請輸入圖片描述

source: 数字列表
ja_jp: 数字順に並べる
zh_tw: 數字列表

source: 普通列表
ja_jp: 通常リスト
zh_tw: 普通列表

source: 列表项目
ja_jp: アイテムリスト
zh_tw: 清單項目

source: 标题
ja_jp: タイトル
zh_tw: 標題

source: 标题文字
ja_jp: タイトルテキスト
zh_tw: 標題文字

source: 分割线
ja_jp: 区切り
zh_tw: 分割線

source: 摘要分割线
ja_jp: 概要区切り
zh_tw: 摘要分割線

source: 撤销
ja_jp: 取り消し
zh_tw: 復原

source: 重做
ja_jp: やり直し
zh_tw: 取消復原

source: 全屏
ja_jp: フルスクリーン
zh_tw: 全螢幕

source: 退出全屏
ja_jp: フルスクリーン解除
zh_tw: 結束全螢幕

source: 此浏览器不支持全屏操作
ja_jp: このブラウザは全画面操作をサポートしていません
zh_tw: 此瀏覽器不支持全螢幕操作

source: 插入图片
ja_jp: 画像の挿入
zh_tw: 插入圖片

source: 请在下方的输入框内输入要插入的远程图片地址
ja_jp: 下の入力欄に挿入する画像のアドレスを入力してください
zh_tw: 請在下方的輸入框內輸入要插入的遠端圖片位址

source: 您也可以使用附件功能插入上传的本地图片
ja_jp: 添付ファイル機能を使用して、アップロードされた画像を挿入することもできます
zh_tw: 您也可以使用附件功能插入上傳的本機圖片

source: 插入链接
ja_jp: リンクを挿入
zh_tw: 插入連結

source: 请在下方的输入框内输入要插入的链接地址
ja_jp: 下の入力欄に挿入するリンクアドレスを入力してください
zh_tw: 請在下方的輸入框內輸入要插入的連結網址

source: 确定
ja_jp: 確定
zh_tw: 確定

source: 取消
ja_jp: 取り消し
zh_tw: 取消

source: Markdown语法帮助
ja_jp: マークダウン文法のヘルプ
zh_tw: Markdown 語法說明

source: 附件
ja_jp: 添付
zh_tw: 附件

source: 撰写
ja_jp: 記事を編集
zh_tw: 撰寫

source: 预览
ja_jp: プレビュー
zh_tw: 預覽

source: 这篇文章不是由Markdown语法创建的, 继续使用Markdown编辑它吗?
ja_jp: この記事はマークダウン構文では作成されていませんが、マークダウンを使用して編集し続けますか？
zh_tw: 這篇文章不是由 Markdown 語法建立的，要繼續以 Markdown 編輯嗎？

source: 是
ja_jp: はい
zh_tw: 是

source: 否
ja_jp: いいえ
zh_tw: 否

source: 页面不存在
ja_jp: ページが存在しません
zh_tw: 頁面不存在

source: 文件大小超过限制
ja_jp: ファイルサイズが制限を超えています
zh_tw: 檔案大小超過限制

source: 文件扩展名不被支持
ja_jp: ファイル拡張子がサポートされていません
zh_tw: 不支援的副檔名

source: 文件已经上传过
ja_jp: ファイルはすでにアップロードされています
zh_tw: 檔案已經上傳過

source: 上传出现错误
ja_jp: アップロードエラー
zh_tw: 上傳發生錯誤

source: %s 上传失败
ja_jp: %s はアップロードに失敗しました
zh_tw: %s 上傳失敗

source: 点击插入文件
ja_jp: クリックしてファイルを挿入
zh_tw: 點擊插入檔案

source: 编辑
ja_jp: 編集
zh_tw: 編輯

source: 允许上传的文件
ja_jp: アップロード可能なファイル
zh_tw: 允許上傳的檔案

source: 确认要删除文件 %s 吗?
ja_jp: 本当に %s を削除しますか？
zh_tw: 確認要刪除檔案 %s 嗎？

source: 拖放文件到这里<br>或者 %s选择文件上传%s
ja_jp: ここにファイルをドラッグアンドドロップ<br>または %sアップロードするファイルを選択%s
zh_tw: 拖放檔案到這裡<br>或者 %s選擇檔案上傳%s

source: 目前有 <em>%s</em> 篇文章, 并有 <em>%s</em> 条关于你的评论在 <em>%s</em> 个分类中.
ja_jp: 記事が<em>%s</em>件、あなたに関するコメントが<em>%s</em>件、カテゴリーが<em>%s</em>件あります。
zh_tw: 目前有 <em>%s</em> 篇文章，並有 <em>%s</em> 條關於你的評論在 <em>%s</em> 個分類中。

source: 点击下面的链接快速开始:
ja_jp: 下のリンクをクリックして、すぐに始めましょう:
zh_tw: 點擊下方的連結快速開始：

source: 撰写新文章
ja_jp: 新しい記事を作成
zh_tw: 撰寫新文章

source: 待审核的评论
ja_jp: 審査中のコメント
zh_tw: 待審核的評論

source: 待审核评论
ja_jp: 審査中コメント
zh_tw: 待審核評論

source: 垃圾评论
ja_jp: スパムコメント
zh_tw: 垃圾評論

source: 更换外观
ja_jp: テーマ変更
zh_tw: 更換外觀

source: 插件管理
ja_jp: プラグインの管理
zh_tw: 外掛管理

source: 系统设置
ja_jp: システム設定
zh_tw: 系統設定

source: 更新我的资料
ja_jp: データの更新
zh_tw: 更新我的資料

source: 最近发布的文章
ja_jp: 最近投稿された記事
zh_tw: 最近發佈的文章

source: 暂时没有文章
ja_jp: 現在記事はありません
zh_tw: 暫時沒有文章

source: 最近得到的回复
ja_jp: 最近のリプライ
zh_tw: 最近得到的回覆

source: 暂时没有回复
ja_jp: 現在コメントはありません
zh_tw: 暫時沒有回覆

source: 官方最新日志
ja_jp: 公式の最新ニュース
zh_tw: 官方最新日誌

source: 读取中...
ja_jp: 読み込み中…
zh_tw: 讀取中…

source: 您当前使用的版本是 %s
ja_jp: 使われているバージョンは %s
zh_tw: 您當前使用的版本是 %s

source: 官方最新版本是 %s
ja_jp: 公式の最新版は %s
zh_tw: 官方最新版本是 %s

source: 密码
ja_jp: パスワード
zh_tw: 密碼

source: 登录
ja_jp: ログイン
zh_tw: 登入

source: 下次自动登录
ja_jp: 次回から自動でログイン
zh_tw: 下次自動登入

source: 返回首页
ja_jp: ホームページに戻る
zh_tw: 回到首頁

source: 用户注册
ja_jp: ユーザー名を登録
zh_tw: 使用者註冊

source: 全选
ja_jp: すべてを選ぶ
zh_tw: 全選

source: 选中项
ja_jp: 選択した項目
zh_tw: 選中項

source: 此分类下的所有内容将被删除, 你确认要删除这些分类吗?
ja_jp: このカテゴリであるすべての内容が削除さるます。これらのカテゴリを削除しますか？
zh_tw: 此分類下的所有內容將被刪除，你確認要刪除這些分類嗎？

source: 刷新分类可能需要等待较长时间, 你确认要刷新这些分类吗?
ja_jp: 分類の更新には時間がかかる場合があります、これらのカテゴリを更新しますか？
zh_tw: 重新整理分類可能需要等待較長時間，你確認要重新整理這些分類嗎？

source: 刷新
ja_jp: 更新
zh_tw: 重新整理

source: 合并到
ja_jp: 結合
zh_tw: 合併到

source: 子分类
ja_jp: サブカテゴリ
zh_tw: 子分類

source: 缩略名
ja_jp: 略称
zh_tw: 縮略名

source: 文章数
ja_jp: ファイル数
zh_tw: 文章數

source: 浏览 %s
ja_jp: 参照 %s
zh_tw: 瀏覽 %s

source: 一个分类
ja_jp: カテゴリ
zh_tw: 一個分類

source: 新增
ja_jp: 新しく作成
zh_tw: 新增

source: 默认
ja_jp: デフォルト
zh_tw: 預設

source: 设为默认
ja_jp: デフォルトに設定
zh_tw: 設為預設

source: 没有任何分类
ja_jp: 分類なし
zh_tw: 沒有任何分類

source: 所有
ja_jp: すべて
zh_tw: 所有

source: 我的
ja_jp: あなたの記事
zh_tw: 我的

source: 已通过
ja_jp: 審査済
zh_tw: 已通過

source: 待审核
ja_jp: 審査待ち
zh_tw: 待審核

source: 垃圾
ja_jp: スパム
zh_tw: 垃圾

source: 通过
ja_jp: 合格
zh_tw: 通過

source: 标记垃圾
ja_jp: スパムとしてマーク
zh_tw: 標記垃圾

source: 你确认要删除这些评论吗?
ja_jp: これらのコメントを削除しますか？
zh_tw: 你確認要刪除這些評論嗎？

source: 你确认要删除所有垃圾评论吗?
ja_jp: すべてのスパムコメントを削除してもよろしいですか？
zh_tw: 你確認要刪除所有垃圾評論嗎？

source: 删除所有垃圾评论
ja_jp: すべてのスパムコメントを削除
zh_tw: 刪除所有垃圾評論

source: &laquo; 取消筛选
ja_jp: &laquo; フィルターを取り消し
zh_tw: &laquo; 取消篩選

source: 请输入关键字
ja_jp: キーワードを入力
zh_tw: 請輸入關鍵字

source: 筛选
ja_jp: フィルター
zh_tw: 篩選

source: 回复
ja_jp: リプライ
zh_tw: 回覆

source: 你确认要删除%s的评论吗?
ja_jp: これらの%sのコメントを削除しますか？
zh_tw: 你確認要刪除 %s 的評論嗎？

source: 没有评论
ja_jp: コメントなし
zh_tw: 沒有評論

source: 电子邮箱
ja_jp: メールアドレス
zh_tw: 電子信箱

source: 个人主页
ja_jp: 個人のホームページ
zh_tw: 個人網頁

source: 提交
ja_jp: 提出
zh_tw: 送出

source: 你确认要删除这些文件吗?
ja_jp: これらの記事を削除しますか?
zh_tw: 你確認要刪除這些檔案嗎？

source: 您确认要清理未归档的文件吗?
ja_jp: これらの未整理の文章を削除しますか?
zh_tw: 您確定要清除尚未歸檔的檔案嗎？

source: 清理未归档文件
ja_jp: 未整理の文章を削除
zh_tw: 清除尚未歸檔的檔案

source: 文件名
ja_jp: ファイル名
zh_tw: 檔案名稱

source: 上传者
ja_jp: アップロード者
zh_tw: 上傳者

source: 发布日期
ja_jp: 公開日
zh_tw: 發佈日期

source: 未归档
ja_jp: 未整理
zh_tw: 未歸檔

source: 没有任何文件
ja_jp: ファイルがありません
zh_tw: 沒有任何檔案

source: 你确认要删除这些页面吗?
ja_jp: これらのページを削除しますか？
zh_tw: 你確認要刪除這些頁面嗎？

source: 标记为<strong>%s</strong>
ja_jp: <strong>%s</strong>としてマークされています

source: 公开
ja_jp: 公開
zh_tw: 公開

source: 隐藏
ja_jp: 表示させない
zh_tw: 隱藏

source: 日期
ja_jp: 日付
zh_tw: 日期

source: 评论
ja_jp: コメント
zh_tw: 評論

source: 草稿
ja_jp: 下書き
zh_tw: 草稿

source: 编辑 %s
ja_jp: %s を編集
zh_tw: 編輯 %s

source: 保存于 %s
ja_jp: %s に保存
zh_tw: 儲存於 %s

source: 没有任何页面
ja_jp: そんなページはありません
zh_tw: 沒有任何頁面

source: 可用
ja_jp: 利用可能

source: 你确认要删除这些文章吗?
ja_jp: これらの文章を削除しますか？
zh_tw: 你確認要刪除這些文章嗎？

source: 私密
ja_jp: プライベート
zh_tw: 私密

source: 所有分类
ja_jp: 全てのカテゴリ
zh_tw: 所有分類

source: 分类
ja_jp: カテゴリ
zh_tw: 分類

source: 密码保护
ja_jp: パスワードを保存する
zh_tw: 密碼保護

source: 没有任何文章
ja_jp: 文章がない
zh_tw: 沒有任何文章

source: 你确认要删除这些标签吗?
ja_jp: これらのタブを削除しますか？
zh_tw: 你確認要刪除這些標籤嗎？

source: 刷新标签可能需要等待较长时间, 你确认要刷新这些标签吗?
ja_jp: タブをリフレッシュするのは時間かかります。よろしいですか？
zh_tw: 重新整理標籤可能需要等待較長時間，你確認要重新整理這些標籤嗎？

source: 没有任何标签
ja_jp: ラベルが指定されていません
zh_tw: 沒有任何標籤

source: 你确认要删除这些用户吗?
ja_jp: これらのユーザーを削除しますか？
zh_tw: 你確認要刪除這些使用者嗎？

source: 昵称
ja_jp: ニックネーム
zh_tw: 暱稱

source: 电子邮件
ja_jp: 電子メール
zh_tw: 電子郵件

source: 用户组
ja_jp: ユーザーグループ
zh_tw: 使用者群組

source: 暂无
ja_jp: まだない
zh_tw: 暫無

source: 管理员
ja_jp: 管理者
zh_tw: 管理員

source: 贡献者
ja_jp: 貢献者
zh_tw: 貢獻者

source: 关注者
ja_jp: 観測者
zh_tw: 關注者

source: 访问者
ja_jp: 訪問者
zh_tw: 訪問者

source: 文件 %s 已经替换
ja_jp: ファイル %s を置き換えました
zh_tw: 檔案 %s 已取代

source: 菜单
ja_jp: メニュー

source: 最后登录: %s
ja_jp: 最新の登録: %s
zh_tw: 最後登入：%s

source: 登出
ja_jp: ログアウト
zh_tw: 登出

source: 网站
ja_jp: ウェブサイト
zh_tw: 網站

source: 可以使用的外观
ja_jp: 使用可能なテーマ
zh_tw: 可以使用的外觀

source: 编辑当前外观
ja_jp: テーマを編集
zh_tw: 編輯目前外觀

source: 设置外观
ja_jp: テーマを設定
zh_tw: 設定外觀

source: 启用的插件
ja_jp: 有効なプラグイン
zh_tw: 啟用的外掛

source: 描述
ja_jp: 説明
zh_tw: 描述

source: 版本
ja_jp: バージョン
zh_tw: 版本

source: %s 无法在此版本的typecho下正常工作
ja_jp: %s はこのバージョンのtypechoでは動作できません
zh_tw: %s 無法在此版本的 Typecho 下正常工作

source: 设置
ja_jp: 設定
zh_tw: 設定

source: 你确认要禁用插件 %s 吗?
ja_jp: これらのプラグイン %s を無効にしますか?
zh_tw: 你確認要禁用外掛 %s 嗎？

source: 禁用
ja_jp: 無効にする
zh_tw: 禁用

source: 即插即用
ja_jp: プラグアンドプレイ
zh_tw: 即插即用

source: 此插件文件已经损坏或者被不安全移除, 强烈建议你禁用它
ja_jp: このプラグインファイルは破損あるいは危険な削除さ\がされています、無効にすることを強くおすすめします
zh_tw: 此外掛檔案已損壞或者被不安全移除，強烈建議你禁用它

source: 禁用的插件
ja_jp: 無効化したプラグイン
zh_tw: 禁用的外掛

source: 启用
ja_jp: 有効にする
zh_tw: 啟用

source: 没有安装插件
ja_jp: プラグインがインストールされていません
zh_tw: 沒有安裝外掛

source: 在 Gravatar 上修改头像
ja_jp: Gravatarでアイコンを設定
zh_tw: 在 Gravatar 上修改頭像

source: 目前有 <em>%s</em> 篇日志, 并有 <em>%s</em> 条关于你的评论在 <em>%s</em> 个分类中.
ja_jp: 記事が<em>%s</em>件、あなたに関するコメントが<em>%s</em>件、カテゴリーが<em>%s</em>件あります。
zh_tw: 目前有 <em>%s</em> 篇日誌，並有 <em>%s</em> 條關於你的評論在 <em>%s</em> 個分類中。

source: 个人资料
ja_jp: 個人資料
zh_tw: 個人資料

source: 撰写设置
ja_jp: 設定
zh_tw: 撰寫設定

source: 密码修改
ja_jp: パスワードを変更
zh_tw: 密碼修改

source: Email
ja_jp: メールアドレス

source: 注册
ja_jp: 登録
zh_tw: 註冊

source: 用户登录
ja_jp: ログイン
zh_tw: 使用者登入

source: 编辑%s外观
ja_jp: テーマ%sを編集
zh_tw: 編輯 %s 外觀

source: 编辑源码
ja_jp: ソースコードを編集
zh_tw: 編輯源碼

source: 保存文件
ja_jp: ファイルを保存
zh_tw: 儲存檔案

source: 此文件无法写入
ja_jp: このファイルは書き込めません
zh_tw: 此檔案無法寫入

source: 截图
ja_jp: スクリーンショット

source: 详情
ja_jp: 詳細

source: 检测到新版本!
ja_jp: 新しいバージョンがリリースしました！
zh_tw: 檢測到新版本！

source: 您已经更新了系统程序, 我们还需要执行一些后续步骤来完成升级
ja_jp: システムが更新されました。アップグレードを完了するために、まだ少し手順があります
zh_tw: 您已經更新了系統程式，我們還需要執行一些後續步驟來完成升級

source: 此程序将把您的系统从 <strong>%s</strong> 升级到 <strong>%s</strong>
ja_jp: このプログラムは、システムを<strong>%s</strong>から<strong>%s</strong>にアップグレードします
zh_tw: 此程式將把您的系統從 <strong>%s</strong> 升級到 <strong>%s</strong>

source: 在升级之前强烈建议先<a href="%s">备份您的数据</a>
ja_jp: アップグレードする前に<a href="%s">をバックアップすることが強くおすすめします

source: 完成升级 &raquo;
ja_jp: アップグレードが完了しました &raquo;
zh_tw: 完成升級 &raquo;

source: 欢迎您使用 "%s" 管理后台:
ja_jp: "%s"の管理ページへようこそ
zh_tw: 歡迎您使用 "%s" 管理後台：

source: 强烈建议更改你的默认密码
ja_jp: デフォルトパスワードの変更を強くお勧めします
zh_tw: 強烈建議更改你的預設密碼

source: 撰写第一篇日志
ja_jp: 最初のブログを書く
zh_tw: 撰寫第一篇日誌

source: 查看我的站点
ja_jp: サイトを確認する
zh_tw: 檢視我的網址

source: 让我直接开始使用吧 &raquo;
ja_jp: このまま使います &raquo;
zh_tw: 讓我直接開始使用吧 &raquo;

source: 现在
ja_jp: 現在
zh_tw: 現在

source: 上一月
ja_jp: 先月
zh_tw: 上一月

source: 下一月
ja_jp: 来月
zh_tw: 下一月

source: 一月
ja_jp: 1月
zh_tw: 一月

source: 二月
ja_jp: 2月
zh_tw: 二月

source: 三月
ja_jp: 3月
zh_tw: 三月

source: 四月
ja_jp: 4月
zh_tw: 四月

source: 五月
ja_jp: 5月
zh_tw: 五月

source: 六月
ja_jp: 6月
zh_tw: 六月

source: 七月
ja_jp: 7月
zh_tw: 七月

source: 八月
ja_jp: 8月
zh_tw: 八月

source: 九月
ja_jp: 9月
zh_tw: 九月

source: 十月
ja_jp: 10月
zh_tw: 十月

source: 十一月
ja_jp: 11月
zh_tw: 十一月

source: 十二月
ja_jp: 12月
zh_tw: 十二月

source: 星期日
ja_jp: 日曜日
zh_tw: 星期日

source: 星期一
ja_jp: 月曜日
zh_tw: 星期一

source: 星期二
ja_jp: 火曜日
zh_tw: 星期二

source: 星期三
ja_jp: 水曜日
zh_tw: 星期三

source: 星期四
ja_jp: 木曜日
zh_tw: 星期四

source: 星期五
ja_jp: 金曜日
zh_tw: 星期五

source: 星期六
ja_jp: 土曜日
zh_tw: 星期六

source: 周日
ja_jp: 日曜日
zh_tw: 週日

source: 周一
ja_jp: 月曜日
zh_tw: 週一

source: 周二
ja_jp: 火曜日
zh_tw: 週二

source: 周三
ja_jp: 水曜日
zh_tw: 週三

source: 周四
ja_jp: 木曜日
zh_tw: 週四

source: 周五
ja_jp: 金曜日
zh_tw: 週五

source: 周六
ja_jp: 土曜日
zh_tw: 週六

source: 一
ja_jp: 月
zh_tw: 一

source: 二
ja_jp: 火
zh_tw: 二

source: 三
ja_jp: 水
zh_tw: 三

source: 四
ja_jp: 木
zh_tw: 四

source: 五
ja_jp: 金
zh_tw: 五

source: 六
ja_jp: 土
zh_tw: 六

source: 选择时间
ja_jp: 時間を選ぶ
zh_tw: 選擇時間

source: 时间
ja_jp: 時間
zh_tw: 時間

source: 时
ja_jp: 時
zh_tw: 時

source: 上午
ja_jp: 午前
zh_tw: 上午

source: 下午
ja_jp: 午後
zh_tw: 下午

source: 请输入标签名
ja_jp: ラベル名を入力してください
zh_tw: 請輸入標籤名

source: 此标签不存在, 按回车创建
ja_jp: このラベルは存在しません。Enterキーを押すと新規作成します
zh_tw: 此標籤不存在，按 Enter 鍵建立

source: 已保存
ja_jp: 保存しました
zh_tw: 已儲存

source: 正在保存
ja_jp: 正しく保存されました
zh_tw: 正在儲存

source: 尚未保存
ja_jp: まだ保存されていません
zh_tw: 尚未儲存

source: 上次保存时间
ja_jp: 最終保存時間
zh_tw: 上次儲存時間

source: 内容已经改变尚未保存, 您确认要离开此页面吗?
ja_jp: 編集した内容は保存されていません、このページから離れてもいいですか？
zh_tw: 內容已經改變但尚未儲存，您確定要離開此頁嗎？

source: 修改后的内容需要保存后才能预览, 是否保存?
ja_jp: 変更した内容をプレビューするには保存が必要です。保存しますか？

source: 您确认要删除这份草稿吗?
ja_jp: この下書きを削除してもいいですか？
zh_tw: 您確認要刪除這份草稿嗎？

source: 当前正在编辑的是保存于%s的草稿, 你可以<a href="%s">删除它</a>
ja_jp: 今編集しているのは%sで保存している下書きです。<a href="%s">で削除できます
zh_tw: 目前正在編輯的是儲存於 %s 的草稿，你可以<a href="%s">刪除它</a>

source: 当前正在编辑的是未发布的草稿
ja_jp: 編集中の文章は未発表の下書きです

source: 网址缩略名
ja_jp: アドレス短縮名
zh_tw: 網址縮略名

source: 页面内容
ja_jp: ページ内容
zh_tw: 頁面內容

source: 取消预览
ja_jp: プレビューを終了

source: 预览页面
ja_jp: プレビュー画面

source: 保存草稿
ja_jp: 下書きを保存
zh_tw: 儲存草稿

source: 发布页面
ja_jp: 公開画面
zh_tw: 發佈頁面

source: 选项
ja_jp: オプション
zh_tw: 選項

source: 页面顺序
ja_jp: ページの順番
zh_tw: 頁面順序

source: 为你的自定义页面设定一个序列值以后, 能够使得它们按此值从小到大排列
ja_jp: あなたのカスタムページにIDを設定すると、大きさによって並び替えられます
zh_tw: 為你的自定頁設定一個序列值以後，能夠使得它們按此值從小到大排列

source: 自定义模板
ja_jp: カスタムテンプレート
zh_tw: 自定樣板

source: 不选择
ja_jp: 選択しない
zh_tw: 不選擇

source: 如果你为此页面选择了一个自定义模板, 系统将按照你选择的模板文件展现它
ja_jp: このページにカスタムテンプレートを設定すると、このページはテンプレートのように表示されます
zh_tw: 如果你為此頁選擇了一個自定樣板，系統將按照你選擇的樣板檔案展現它

source: 高级选项
ja_jp: 高度なオプション
zh_tw: 高階選項

source: 公开度
ja_jp: 公開レベル
zh_tw: 公開度

source: 权限控制
ja_jp: 権限管理
zh_tw: 權限控制

source: 允许评论
ja_jp: コメントを許可する
zh_tw: 允許評論

source: 允许被引用
ja_jp: 引用を許可する
zh_tw: 允許被引用

source: 允许在聚合中出现
ja_jp: 集約ページでの表示を許可する
zh_tw: 允許在聚合中出現

source: 本页面由 <a href="%s">%s</a> 创建
ja_jp: このページは <a href="%s">%s</a> により作成したページです
zh_tw: 本頁面由 <a href="%s">%s</a> 創建

source: 最后更新于 %s
ja_jp: 最終更新日 %s
zh_tw: 最後更新於 %s

source: 你正在编辑的是保存于 %s 的草稿, 你也可以 <a href="%s">删除它</a>
ja_jp: 今編集しているのは %s で保存している下書きです。 <a href="%s">で削除できます
zh_tw: 你正在編輯的是儲存於 %s 的草稿，你也可以 <a href="%s">刪除它</a>

source: 文章内容
ja_jp: 文章の内容
zh_tw: 文章內容

source: 预览文章
ja_jp: 文章のプレビュー

source: 发布文章
ja_jp: 文章を公開
zh_tw: 發佈文章

source: 标签
ja_jp: ラベル
zh_tw: 標籤

source: 内容密码
ja_jp: 内容パスワード
zh_tw: 內容密碼

source: 引用通告
ja_jp: 引用を知らせる
zh_tw: 引用通告

source: 每一行一个引用地址, 用回车隔开
ja_jp: 引用アドレスは一行ずつです。Enterキーで分割してください
zh_tw: 每一列一個引用地址，用 Enter 隔開

source: 本文由 <a href="%s">%s</a> 撰写
ja_jp: 本文は <a href="%s">%s</a> によって書かれました
zh_tw: 本文由 <a href="%s">%s</a> 撰寫

source: 数据库地址
ja_jp: データベースアドレス
zh_tw: 資料庫位址

source: 您可能会使用 "%s"
ja_jp: "%s"を使うことができます
zh_tw: 您可能會使用 "%s"

source: 数据库用户名
ja_jp: データベースのユーザー名
zh_tw: 資料庫使用者名稱

source: 数据库密码
ja_jp: データベースのパスワード
zh_tw: 資料庫密碼

source: 数据库名
ja_jp: データベース名
zh_tw: 資料庫名稱

source: 请您指定数据库名称
ja_jp: データベースの名前を指定してください
zh_tw: 請您指定資料庫名稱

source: 数据库端口
ja_jp: データベースのポート
zh_tw: 資料庫通訊埠

source: 如果您不知道此选项的意义, 请保留默认设置
ja_jp: この欄の意味が分からなければ、このままで編集しないでください
zh_tw: 若您不知道此選項的意義，請保留預設設定

source: 数据库编码
ja_jp: データベースの文字コード

source: 选择 utf8mb4 编码至少需要 MySQL 5.5.3 版本
ja_jp: utf8mb4 の文字コードを使うためには MySQL 5.5.3 以降のバージョンが必要です

source: 数据库引擎
ja_jp: データーベースエンジン

source: 数据库文件路径
ja_jp: データベースファイルディレクトリのパス
zh_tw: 資料庫檔案路徑

source: "%s" 是我们为您自动生成的地址
ja_jp: "%s" は自動生成したアドレスです
zh_tw: "%s" 是我們為您自動產生的網址

source: 说点什么
ja_jp: 何か話せませんか
zh_tw: 說點什麼

source: 页面没找到
ja_jp: ページは存在しません
zh_tw: 頁面沒找到

source: 你想查看的页面已被转移或删除了, 要不要搜索看看:
ja_jp: このページは移動したか削除されました。検索してみませんか
zh_tw: 你想檢視的頁面已被轉移或刪除了，要不要搜尋看看：

source: 搜索
ja_jp: 検索
zh_tw: 搜尋

source: 分类 %s 下的文章
ja_jp: カテゴリ %s の記事
zh_tw: 分類 %s 下的文章

source: 包含关键字 %s 的文章
ja_jp: キーワード %s を含める文章
zh_tw: 包含關鍵字 %s 的文章

source: 标签 %s 下的文章
ja_jp: %s タブが付いた文章
zh_tw: 標籤 %s 下的文章

source: %s 发布的文章
ja_jp: %s に公開された記事
zh_tw: %s 發佈的文章

source: 时间:
ja_jp: 時間:
zh_tw: 時間：

source: 分类:
ja_jp: カテゴリ：
zh_tw: 分類：

source: 没有找到内容
ja_jp: 内容が見つかりません
zh_tw: 沒有找到內容

source: 暂无评论
ja_jp: コメントはまだありません
zh_tw: 暫無評論

source: 仅有一条评论
ja_jp: コメントが一つあります
zh_tw: 僅有一條評論

source: 已有 %d 条评论
ja_jp: コメント数: %d
zh_tw: 已有 %d 條評論

source: 添加新评论
ja_jp: 新しいコメントを追加
zh_tw: 添加新評論

source: 登录身份:
ja_jp: ログインしているアカウント:
zh_tw: 登入身份：

source: 退出
ja_jp: ログアウト
zh_tw: 登出

source: 称呼
ja_jp: 呼び方
zh_tw: 稱呼

source: 提交评论
ja_jp: コメントを投稿
zh_tw: 送出評論

source: 评论已关闭
ja_jp: コメントを閉じる
zh_tw: 評論已關閉

source: 由 <a href="http://www.typecho.org">Typecho</a> 强力驱动
ja_jp: Powered by<a href="http://www.typecho.org">Typecho</a>

source: 站点 LOGO 地址
ja_jp: サイトロゴのアドレス

source: 在这里填入一个图片 URL 地址, 以在网站标题前加上一个 LOGO
ja_jp: ここにURL画像を挿入して、ウェブサイトのタイトルの前にロゴを追加します

source: 显示最新文章
ja_jp: 最新の記事を表示
zh_tw: 顯示最新文章

source: 显示最近回复
ja_jp: 最近のリプライを表示
zh_tw: 顯示最近回覆

source: 显示分类
ja_jp: カテゴリを表示
zh_tw: 顯示分類

source: 显示归档
ja_jp: アーカイブを表示
zh_tw: 顯示歸檔

source: 显示其它杂项
ja_jp: 他の項目を表示
zh_tw: 顯示其它雜項

source: 侧边栏显示
ja_jp: サイドバーを表示
zh_tw: 側邊列顯示

source: 搜索关键字
ja_jp: キーワード検索
zh_tw: 搜尋關鍵字

source: 输入关键字搜索
ja_jp: 検索キーワードを入力
zh_tw: 輸入關鍵字搜尋

source: 首页
ja_jp: メインページ
zh_tw: 首頁

source: 标签:
ja_jp: ラベル:
zh_tw: 標籤：

source: 最新文章
ja_jp: 最新の記事
zh_tw: 最新文章

source: 最近回复
ja_jp: 最新の返信
zh_tw: 最近回覆

source: 归档
ja_jp: アーカイブ
zh_tw: 歸檔

source: 其它
ja_jp: その他
zh_tw: 其它

source: 进入后台
ja_jp: 管理ページへ
zh_tw: 進入後台

source: 文章 RSS
ja_jp: 記事 RSS
zh_tw: 文章 RSS

source: 评论 RSS
ja_jp: コメント RSS
zh_tw: 評論 RSS

source: 刚刚
ja_jp: たった今
zh_tw: 剛剛

source: 一分钟前
ja_jp: 1分前
zh_tw: 1 分鐘前

source: 一小时前
ja_jp: 1時間前
zh_tw: 1 小時前

source: 昨天 %s
ja_jp: 昨日 %s
zh_tw: 昨天 %s

source: 一天前
ja_jp: 1日前
zh_tw: 1 天前
